[طريق النجاح]
[الحلقة التاسعة عشرة]
قل رأيك، تسديدتي للكرة كانت جيدة حقا
المدرب أعطاني ذلك
لا
يا مدرب
تمريرتي للكرة
كانت ممتازة
تلك الكرة كانت رائعة
يا مدرب، هل رأيت كيف لعبنا؟
ألن تمدحنا بعد أن لعبنا بتلك الروعة؟ -
‫- أجل
كان أداؤكم رائعا اليوم
هل شكرتم المعلمة وان شينغ؟
شكرا لك، يا معلمة وان شينغ
أنا قائدة الفريق
وهذا واجبي
كيف كانت تمريرتي؟
لقد قلت لكم بالفعل -
كان التكتيك هذه المرة رائعا حقا -
الثقة بالنفس هي الطريق الصحيح دائما
سنفوز بالتأكيد
كان فوزا رائعا
رائع لدرجة تفوق الخيال
نعم، نعم، نعم، أنت الأروع
أليس هذا هو المطعم الشهير
الذي يصعب الحصول على دور فيه؟
نعم، هذه مكافأة من مدربكم لكم
هيا، هيا، هيا، تفضلوا كلوا
شكرا لك أيها المدرب -
أيها المدرب -
أنت رائع -
أنا أتضور جوعا
ماذا تريدين أن تأكلي؟
سأذهب لأحضره لك
أسناني تؤلمني مؤخرا، لدي أمور أقوم بها
كلوا أنتم
‫- فو شين شو
‫- هل نأخذ ما نشاء؟
أيها الأعزاء، سأغادر أولا
يا إخوة، كلوا ما تستطيعون
أشعر أن هناك شيئا مريبا
مفاجأة
جولي
تهانينا يا معلمة وان شينغ
على عودتك المظفرة
ادخلي
ما بك؟
ألست سعيدة؟
ألم يفز الفريق اليوم؟
لستُ غير سعيدة
كان أداء الأطفال جيدا للغاية
أنا فقط
متعبة قليلا
لا داعي للكذب عليّ
ماذا اشتريت؟ هل هو الدجاج المقلي؟
إذن هل تريدين مني أن أبقى معك
أم أن تبقي بمفردك لبعض الوقت؟
...أنا
حسنا
إذا برد، سخنيه في الميكروويف
لا تأكليه باردا
اعتني بنفسك جيدا
[قبيلة المتوحشين الصغار]
هل هذه أنت يا جولي؟
كنت أعرف أنك في المنزل
اشتريتُ لك بعض المشويات
لتتناوليها كوجبة ليلية
لستُ جائعة
لقد حظرتني على ويتشات
هل يمكنني أن أسأل عن السبب؟
شياو مينغ
هو جيسون
أليس كذلك؟
أعلم أنك لا تريدين التحدث معي الآن
لكن لدي بالفعل بعض الخيوط
لدي دفتر ملاحظات
فيه نتائج تحقيقاتي
يمكنك إلقاء نظرة عليه أولا
[سقوط نجم صاعد: تقارير تشير إلى أن]
لاعب كرة قدم واعد من أصل صيني]
[يلعب في نانتون أنهى حياته
[الأعراض الجسدية للاكتئاب]
[ميكيلانجيلو]
الظاهرة: المعضلة النفسية]
[لدى الساعين إلى الكمال
[الأعراض الجسدية للاكتئاب]
[فورشوكستين]
مصدر عنوان ملكة البستوني]
[هو معهد علم النفس في لندن
[وهو مؤسسة أكاديمية عريقة في لندن]
مصدر البضائع المهربة]
[تحركات جيسون قبل الحادث
والنظام الغذائي اليومي]
[لا شيء سوى علبة من حلوى الدببة
[لم أخرج، أنا أكره المطر]
إنها تمطر اليوم]
[هل اصطدت أي يراعات جديدة؟
اكتشفت وجود اليراعات]
[في الطابق السفلي اليوم
إنها من أندر الأنواع]
[سأرسلها إليك لتلقي نظرة عليها
أستطيع أن أقول إن الأيام الممطرة]
[هي المفضلة لديك، ولكن
هل لي أن أسأل كيف تنوي الوصول إلى هناك؟]
[يجب أن تتعلمي ركوب الدراجة أولا
[أكره المطر]
[هاها، بالضبط]
[بالمناسبة، بشأن الهدية]
[هل يمكنك ألا تخبر الآخرين عنها؟]
[تذكر أن تأكلها]
[وإلا سأغضب إن ضاعت هباء]
[أنا لا أمزح، سأرسل لك هدية فيما بعد]
[تذكر أن تستلمها]
[شكرا، أنت أول صديقة]
[ترسل لي هدية في بريطانيا]
[اثنان من لين وان شينغ]
اثنان
[فعل مؤذ]
[محتوى اليوميات: ملكة البستوني أرسلت هدية]
[وطلبت من جيسون ألا يخبر الآخرين]
[الشخصان مختلفان]
لنتحدث
قرأتِ كل المعلومات
عندما تعرفتُ على شياو مينغ
كان ذلك في منتدى لعلم النفس
نشر منشورا
قال إنه يعاني من أرق شديد
وأحيانا
كان يريد إيذاء نفسه
لذلك أضفته على كيوكيو لأتحدث معه وأواسيه
والداه
تطلقا بسبب الخلافات منذ صغره
كان والده غائبا عن حياته
وبسبب عائلته الأصلية
كان يعاني دائما
من صدمة نفسية عميقة
كان يعتقد دائما
أنه ليس جيدا بما فيه الكفاية
ولهذا لم يحصل على الحب
لو أنني تمكنت من الانتباه مبكرا
لمشاكله النفسية
ربما لم يكن كل هذا ليحدث، أليس كذلك؟
إذن قلتَ للتو
إنك وجدت دليلا
هل يمكن أن يكون الأمر
كما ذكرت في دفتر ملاحظاتك
أن شخصا ما انتحل حسابي
وقام باستدراجه للانتحار خطوة بخطوة؟
ذلك الشخص
فعل ما هو أسوأ من ذلك
هل تتذكرين أنك في عيد الميلاد
أهديت شياو مينغ زجاجة من حلوى الدببة؟
ذلك الشخص
استبدل تلك الزجاجة من الحلوى
وأضاف إليها الإيفيدرين
وما حدث بعد ذلك
أنت تعرفينه بالفعل
لا عجب
لا عجب أن آخر رسالة تركها لي قال فيها
إنه يكرهني
لقد تسببت
في موته بشكل غير مباشر
لا، يا لين وان شينغ
ذلك الشخص هو القاتل الحقيقي
هل تتذكرين هذا؟
الشخص الذي يستخدم هذه الصورة الرمزية
هو القاتل الذي سرق حسابك
فراشة
شيانغ تسي
من هو شيانغ تسي؟
إنه زميلي الأكبر في الدراسة
يسبقني بعام
بسبب توقفه عن الدراسة لمدة عام
أصبح في نفس دفعتي
أتذكر أنه كان يحب دراسة عينات الفراشات
في ذلك الوقت
ذهب معي إلى بريطانيا في برنامج تبادل
وفي ذلك الوقت تعرفتُ على شياو مينغ
إذن هو المشتبه به الرئيسي
هل كان بينكما أي خلاف؟
لقد رفضتُ اعترافه بحبه لي
لكن لا أعتقد أن هذا يعتبر خلافا
وانغ فا
لا يمكنني التنصل من مسؤوليتي في هذا الأمر
أريد أن أحقق معك
حسنا
يا لين وان شينغ
أريد أن أقول
إنني آسف حقا
شيانغ تسي في منزله بمدينة لو جينغ
يقدم بعض جلسات الاستشارة النفسية
هو دارس لعلم النفس
وحذره شديد
لن تستطيع استخلاص أي شيء منه
لا بأس
نحن ذاهبان لتلقي استشارة نفسية
[غرفة الاستشارات النفسية]
تفضلا، اشربا بعض الشاي
يا زميلتي ما زلت تفضلين نصف ملعقة من العسل
ذاكرتك قوية حقا يا زميلي
لم نلتق منذ أكثر من عام، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير
من الجيد أنك تجاوزت الأمر
كنت قلقا عليك
في الأصل أردتُ الاتصال بك
لكن لم تكن لدي معلومات الاتصال الخاصة بك
لقد فتحت عيادة استشارات نفسية
بعد عام واحد فقط من التخرج
أنت مذهل حقا يا زميلي
أنا أختلف عنك
لستُ مؤهلا للأعمال الأكاديمية
من الأنسب لي أن أبدأ العمل
وأن أكسب المال مبكرا
أنت متواضع يا زميلي
نسيت أن أقدم لك
هذا صديقي، وانغ فا
سبب مجيئي هذه المرة
هو أن أطلب منك خدمة
تفضلي بالقول
سأتحدث أنا
أريد استشارة نفسية
في أي جانب؟
لديّ طالب
توفي
إذا كانت استشارة نفسية
فزميلتي يمكنها تقديمها أيضا
فلماذا أتيت إليّ؟
الاستشارة النفسية
أليست هناك قاعدة بعدم تقديمها للمعارف؟
أنتما تعرفان بعضكم جيدا
إلى أي مدى تصل معرفتكما؟
نحن نعمل معا
إننا زملاء عمل
ويمكن اعتباره أيضا
شبه مستأجر
أنتما تعيشان معا؟
هو يسكن في الطابق العلوي من شقتي
فهمت
بخصوص الاستشارة
سأفكر في الأمر مرة أخرى
لديّ بعض الأمور بعد نصف ساعة
لذا لن أستبقيكما اليوم
هكذا إذن
إذن، نعتذر عن الإزعاج
عندما أرى عينات الفراشات هذه
أتذكر أيامنا الماضية
عندما كنا ندرس معا في الدراسات العليا
كم أشتاق لتلك الأيام
في ذلك الوقت
لم تكوني مهتمة بهذه الأشياء
الأمر مختلف الآن
آمل أن أتمكن من إلقاء نظرة فاحصة
في المرة القادمة
سنتحدث عن ذلك عندما تسنح الفرصة
هيا بنا
افتح لي باب السيارة
إنه ما زال يراقب
يجب أن يكون التمثيل كاملا
ألم تقولي ذلك؟
هل تعتقدين أنه سيوافق على طلبنا؟
لست متأكدة
عندما سألته قبل قليل
إن كان بإمكاننا المجيء مرة أخرى
تردد
إذن في رأيك، ما الذي يجب أن نفعله
حتى يغير رأيه؟
ما نفعله الآن كاف
لقد نجح الأمر
تعلم شيئا من علم النفس كل يوم]
["تأثير "الليمون الحلو
["تأثير "واليندا
نلتقي في الاستوديو بعد غد]
[الساعة العاشرة صباحا
لقد وافق
حدد موعدا في الساعة العاشرة صباح بعد غد
إذن، لا يزال أمامنا يوم ونصف
للاستعداد
ماذا تنوي أن تفعل؟
أخطط لإنشاء موقع شخصي
وأجعل يوي بوه يقلد سياقه
ويترك الكثير من التعليقات على الموقع
لجذبه
تجعل يوي بوه يتعاطف معه
إذا تعاطف شيانغ تسي مع التعليقات
فربما يتواصل مع يوي بوه
ويشاركه قضاياه السابقة
محتوى الموقع والتعليقات
يجب أن تكون كلها دقيقة للغاية
الصعوبة كبيرة
ولكن الأمر يستحق المحاولة
حسنا، لقد تم التحويل، ألقي نظرة
[وينفريد، وانغ]
غرفة تبديل الملابس في الرابعة صباحا]
[أصل دائما قبل اللاعبين
[لحظة إضاءة الأنوار، خزانة تخزين فارغة]
[كـورقة امتحان لم يُجبْ عليها]
لماذا يبدو لي
أن هذه النصوص تبدو غير مجدية؟
لا، هذه كلها لحظات مجيدة
كيف تكون غير مجدية؟
يا يوي بوه، لكل مجال خبراؤه
صبر الشخص العادي عند تصفح صفحة ويب
يتراوح بين ست وثماني ثوانٍ تقريبا
إذا كان لديه هدف محدد
ويريد البحث عن شيء ما
فستكون المدة خمس عشرة ثانية
هذا يعني
أنه في غضون خمس عشرة ثانية
إذا لم يجد شيانغ تسي
المعلومات التي يريدها
فسوف يغلق الموقع
إذن ماذا عليّ أن أفعل؟
ما الذي يجب أن أضعه؟
أعتقد أنه يجب علينا وضع بعض الأشياء
التي تثير اهتمامه
مثل الفراشات
إنه يحب الفراشات
إذا وضعت هذه الأشياء على الموقع
ألن يبدو الأمر مقصودا جدا؟
لهذا السبب
علينا أن نُظهر ذلك بشكل غير مباشر
على سبيل المثال، يمكننا البحث عن بعض الصور
وفي إحدى زوايا الصور
نضيف عنصر فراشة صغير
ليكتشفه بالصدفة
إذن، كيف نملأ المحتوى الآخر؟
من الأفضل الكشف عن أنشطتك الداخلية
ولكن بمجرد أن يبحث عن موقعي
سيعرف أنني مدرب جيسون
بناء على المعلومات من كيفن
يجب أن يكون على علم
بهوية الشخص الذي تسبب في مقتله
صحيح
عادة ما يعود القاتل إلى مسرح الجريمة
لسببين
الأول: هو لإتلاف الأدلة
وإخفاء الجريمة
:والثاني
هو لإشباع رغبته المنحرفة في السيطرة
والشعور بالإنجاز
من خلال استعادة ذكريات أفعاله
لإثبات قدرته وتأثيره
أنت ضحية في قضية جيسون
يمكنك إشباع هذه الرغبة لديه
سوف يقرأ ما تكتبه
حسنا، اكتب عن يومياتك
وأنا سأبحث عن الصور
[سألني أحدهم لماذا أصبحتُ مدربا؟]
أتذكر الارتعاش الذي سرى في أطراف أصابعي]
[في المرة الأولى التي لمست فيها الكرة
[تلك هي لحظة التفاني العميق والشغف]
كما أنني أريد أن أرى]
[المزيد من الأشخاص في الملعب
ما رأيك في هذه الصور؟
لا بأس بها، أليس كذلك؟
جيدة جدا
ما رأيك؟
الأولى
الثانية
الثالثة
الرابعة
لنستخدم هذه الصور
سأذهب لأُعدّ بعض القهوة
لا، سأرسلها لك
شغّل خاصية الإرسال السريع
وافتح البلوتوث
أرسلها إلى بريدي الإلكتروني فحسب
حسنا
إرسال
أعتقد أنها تحب كثيرا
رؤيتك في هذا الموقف المحرج
وأنا أيضا أحب ذلك
سأذهب لشراء بعض الخضروات
لأطبخ العشاء
بناء على ما قلتَه على السطح ذلك اليوم
قمتُ ببعض التأليف الارتجالي
وأرسلته إلى بريدك الإلكتروني
إذا كنت تعتقد أنه أدبي أكثر من اللازم
يمكنك حذف بعضا منه
سأعود أولا
ألن تبقي لتناول الطعام؟
استمتعا أنتما بوجبتكما
الشفقة لا فائدة منها
في ساحة المنافسة الاحترافية الحقيقية
لا مجال لأي عيوب
وينطبق هذا عليّ أيضا
ولكن عندما تصل حقا إلى المكان الذي تريده
بعد أكثر من عشر سنوات من العمل الشاق
وجهود وعرق عدد لا يحصى من الناس
فماذا في ذلك؟
تحت نداء راية النادي
لسنا سوى
محاربين متجمعين تحت طوطم بدائي
بشكل مختلف
نقاتل خصومنا
بمجرد أن نقف في الملعب
لا يوجد فرق جوهري بيننا
وبين العبيد في الكولوسيوم الروماني
الذين كانوا يمتعون النبلاء
لم أمتلك الشجاعة حتى لدخول تلك المقبرة
وقفت أمام حوض الغسيل
أنظر إلى نفسي في المرآة
محاطا بمظلة سوداء ضخمة
عندما أنظر إلى الوراء فجأة
إلى الحياة التي عشتها
أجد أن المطر غزير وضبابي
ولا أستطيع رؤية الطريق الذي أتيت منه بوضوح
قد تتألق كرة القدم ببريقٍ باهر
إلا أن ضوءها
لم يقع عليّ قط
أين لين وان شينغ؟
لقد عادت
عادت وما زلت تبتسم بهذا الشكل المفتون؟
كنتُ أعرف
أنت، حقا لا تعرف كيف تجعل الفتيات سعيدات
ما رأيك بهذا؟
دعني أعلّمك بعض الحيل
ما رأيك؟
هل تريدني أن أذكرك؟
لقد لاحقت فتاة واحدة فقط طوال حياتك
وهي أختي
وفشلت في ذلك أيضا
هذا لأن معاييري عالية
وأيضا دعني أخبرك
لقد أحرزت تقدما الآن
الوقت الذي تستغرقه للرد على رسائلي
انخفض من عشر ساعات في المتوسط
إلى ساعتين
ما رأيك؟
أظن أن آخر رد كان اغرب عن وجهي، أليس كذلك؟
حسنا، إذا طلبت مني أن أغرب عن وجهها
فسأفعل ذلك بكل سرور
وأغرب عن وجهها
إذن، هل يمكنك أن تذهب لتحضير الطعام الآن؟
أنا جائع جدا
أسرع
[وانغ فا، مدرب كرة القدم]
وانغ فا
عندما كنتُ في بريطانيا من قبل
سمعت عن شخص يدعى وانغ فا
وهو مشهور جدا
يبدو أن لقبه هو رجل الانتصارات
إذن، لا بد أن هذا أنا
قبل عام
كنتُ أدرب في نادي نانتون في بريطانيا
تشرفت بمعرفتك، تشرفت بمعرفتك
ليس هذا فحسب
فعلى موقعه الشخصي على الإنترنت
هناك العديد من معجبيه أيضا
كل ذلك أصبح من الماضي
على أي حال
أشكرك على ثقتك بي
إذن، لنبدأ
اصعد إلى الأعلى
حسنا
سأصعد معك
[غرفة الاستشارات النفسية]
تفضل يا سيد وانغ
يا زميلتي
اجلسي على هذه الأريكة
وانتظري قليلا
[غرفة الاستشارات النفسية]
تفضل بالجلوس
يا سيد وانغ
لنبدأ إذن
استرخ
حسنا
إذن، من أين نبدأ؟
لنتحدث
عن صدمتك النفسية
هل أنت مستعد للتحدث معي عن الأمر؟
كان لدي لاعب كنت فخورا به للغاية
لقد انتحر بالقفز من مبنى
ربما سؤالي التالي
سيكون مباشرا بعض الشيء
إذن، انتحار لاعبك هذا
لماذا أصبح صدمة بالنسبة لك؟
هل لأن علاقتكما كانت وثيقة جدا
أم لأن موته كان له علاقة بك؟
يبدو أن السيد وانغ فا
لا يثق بي تماما بعد
لا بأس
دعنا لا نتحدث عن هذا
لنغير الموضوع
لنتحدث عن شيء آخر
عن ماذا نتحدث؟
أيها المستشار شيانغ
لنتحدث
عن لين وان شينغ
كيف تعرفتما على بعضكما؟
إنه القدر
أنا أهتم لأمرها كثيرا
وأيضا أريد السعي وراءها
هل تعرفها حقا؟
كم تعرف عن ماضيها؟
هذا ليس مهما
أحقا؟
هل تعرف عائلتها؟
هل تعرف أين والداها؟
طالبة متفوقة مثلها لم تكمل دراسة الدكتوراه
هناك الكثير من التناقضات بشأنها
ألا يثير هذا فضولك؟
لماذا يجب أن أكون فضوليا؟
يا سيد وانغ فا
من منظور علم النفس
الرد على السؤال بسؤال ينطوي على عدائية
اهدأ قليلا
ليس لدي أي نوايا أخرى
أنا فقط أريد مساعدتك على فهمها بشكل أفضل
لذلك
هي لديها مثل هذا الماضي
ألا تريد حقا أن تعرف؟
هي تحاول جاهدة إخفاء نفسها
فهل يمكن أن يكون لديها
جانب مظلم غير معروف؟
حاضر الشخص
أهم بكثير من ماضيه
أنا أعرفها أفضل منك
وأفضل من أي شخص آخر
لا أريد الخوض في ماضيها
ولا أريد التطفل على أسرارها
لا يهمني ما واجهته في الماضي
لأنني أثق بشخصيتها
لكنها ليست صادقة
ألا تمانع؟
هذا لأنني لا أستحق صدقها
إنه خطئي
هي لم ترتكب أي خطأ
لننه هذا الموضوع هنا
لا أحب أن يتحدث أحد عنها من وراء ظهرها
حسنا
لماذا أنت لا تستحق صدقها؟
ما الخطأ الذي ارتكبته بالضبط؟
هل هذا بسبب موت لاعبك؟
مجيئك إلى مكان مثل هونغجينغ
هل كان صدفة
أم أنه ترتيب متعمد منك؟
عذرا
المدرسة لديها أمر عاجل للمدرب وانغ
سنعود في يوم آخر
إذا لم تستعد حالتك المزاجية
فبعد العودة يمكنك استخدام التأمل
أو ممارسة الرياضة
بعض الطرق المألوفة والآمنة
التي تعرفها لتخفيف التوتر
المعلمة وان شينغ
هل أنت قلقة عليّ؟
أنا فقط لا أريد أن يحدث أي خطأ في التحقيق
!لا تقلقي
أنا بخير
شيانغ تسي
هل سألك أي أسئلة غريبة؟
مثل ماذا؟
ماذا تقصدين بالأسئلة الغريبة؟
لا شيء
[وينفريد، وانغ]
[أشعر دائما أن حياة الإنسان مثل الفراشة]
هشة ولكنها جميلة]
[لا تحتاج إلا إلى أدنى إغراء
[قد نضل الطريق، مثل فراشة تطير إلى اللهب]
وجهة نظرك مثيرة للاهتمام للغاية]
[وأنا أتفق معها تماما
أخيرا وقع في الفخ
مَن؟
زار شيانغ تسي موقعنا الإلكتروني عند الفجر
وتواصل مع يوي بوه لإجراء محادثة خاصة
هل هناك أي جديد؟
لقد عرض سجلات شرائه للعقاقير المحظورة
مما يؤكد أنه هو من تعامل مع كيفن
الأدلة دامغة
[تم الكشف مؤخرا عن تقرير فحص البول لجيسون]
يجب عليه الانسحاب من المسابقة]
[جهز الدفعة النهائية
سيكون الطقس جيدا غدا]
[إذن الساعة الثالثة عصرا غدا
[بمحطة كينغز كروس، الخزانة رقم 19]
[ضع العربون، وسأحضر لآخذه]
[ما نوع الصفقة؟]
[سجل الشراء: عقاقير محظورة]
هذه هي المرة الأخيرة التي نسلم فيها البضائع]
[لنلتقي في المكان المعتاد
تذكر، بمجرد أن ينتهي الأمر]
[لن يكون لنا أي علاقة ببعضنا البعض بعد الآن
هل تعتمدان على هذه الأشياء فقط
من أجل إدانتي؟
إن كيفن يخضع للتحقيق بالفعل
لقد تواطأت مع كيفن لإعطاء جيسون
ألا وهو يانغ مينغ سن عقاقير محظورة
مما أجبره على
التوقف عن لعب الكرة والانتحار
لن تستطيع الهروب
هل يمكن أنك نسيت
أنك أنت من استبدلت
حلوى الدببة المطاطية الخاصة به؟
لقد مات بالفعل
عضو فريقك كان ضعيفا نفسيا للغاية
هل يمكن أن يكون بسبب أن الضغط الذي
مارسته عليه كان كبيرا جدا
مما دفعه إلى الانتحار؟
هو ليس عضوا في فريقي
فما علاقة ذلك بي؟
إنه يستفزك
لا تقع في الفخ
يا زميلتي الصغرى
لقد كنتُ أعاملك جيدا في السابق
لكنك كنت تتجاهلينني دائما
لماذا أصبحت ودودة جدا مع شخص آخر الآن؟
أنا حرة فيمن أكون ودودة معه
جيسون لم يرتكب أي خطأ
إنه بريء
لماذا أصررت على إيذائه؟
نعم
هو بريء
لأن الشخص المخطئ هي أنت
‫[قبل عامين، معهد الأبحاث النفسية في لندن]
أراك غدا
إلى اللقاء -
يا زميلتي، هل تريدين بعض القهوة؟
لا داعي، سأكتفي بماء العسل
عمَ تتحدثين؟
عذرا، عذرا
لا بأس، لا مشكلة
أراك تتحدثين بجدية
مع من تتحدثين؟
صديق لي
الوقت متأخر جدا
يجب أن أعود بسرعة لأتعامل مع الأمر
ألن تذهب؟
أنا، أنا سأقوم بترتيب
ما تبقى من الأوراق البحثية
لن أذهب الآن
إذن سأذهب أنا أولا
حسنا
وداعا يا زميلي الأكبر
وداعا
[نسيت كلمة المرور]
[ملكة البستوني]
[التسجيل]
[شياو مينغ]
[اتحاد طلاب قسم علم النفس بجامعة يونغتشوان]
[صندوق الوارد]
[ملكة البستوني: هل أنت مهتمة بالتجارة؟]
[سيكون التعويض مرضيا]
[المستلم]
[أنا ملكة البستوني]
[ما نوع الصفقة؟]
كيف تجرؤ
على التلصص على حاسوبي طوال هذا الوقت؟
وبأي حق يتحدث معك كل يوم؟
بأي حق تهتمين به أكثر مني؟
أنا زميلك الأكبر
أنا معجب بك إلى هذا الحد
فهل فكرت يوما في مشاعري؟
هل لهذا السبب فقط
أردت قتل نفس بريئة؟
في النهاية، كل هذا بسببك يا لين وان شينغ
ظننت أنني إذا أصبحت غنيا
ستنظرين إليّ باهتمام
لكنك في النهاية ظللت تتجاهلينني
بل ورفضتني أيضا
سأخبرك شيئا
الشعور بتعذيبك رائع جدا
لماذا يجب أن تذهب كل الموارد إليك؟
لماذا تتصرفين دائما
بتلك النظرة المتعالية؟
شخص مثلك يستحق أن يعاني قليلا
يجب أن تعلمي
أن التلاعب بمشاعر الآخرين له ثمن
أنت مجنون حقا
أكره أن تنظري إليّ بهذه النظرة
يا لين وان شينغ
يدك
أسرعي، اتصلي بالشرطة
احذر
اتركني، سأقتلك
اتركني، اتركني
اتركني
[الشرطة]
لنذهب إلى المستشفى
حسنا
فهمت
شكرا
كيف حالك؟ ماذا قال الطبيب؟
لم تتأذ العظام
إنه مجرد جرح سطحي
وسيلتئم في غضون أسبوع
هذا جيد
قالت الشرطة
إنه أثناء استجواب شيانغ تسي
كانت حالته النفسية غير مستقرة للغاية
ويشتبهون في أنه يعاني من مرض عقلي
إذن كيف ستتعامل الشرطة مع الأمر لاحقا؟
سيتم إحالة القضية أولا
ثم إرسال شيانغ تسي لإجراء تقييم جنائي
وبعد ظهور النتيجة
سيتم اتخاذ الخطوة التالية
شكرا لك على ما فعلته اليوم
لم أتوقع أنا أيضا
أن تصل الأمور إلى هذا الحد
لو كان ممكنا
هل يمكنني مقابلة والدة شياو مينغ؟
مهما حدث
ما زلت أرغب في إخبارها بالحقيقة
إذن لنذهب
لو أنني اكتشفت مبكرا
أن شخصا ما كان يستغلني
...ربما جيسون
أنا آسفة
بعد ما حدث
ظللتُ أتهرب لفترة طويلة
تحججت بأنني لن أستطيع مواجهتك
إلا بعد أن أكتشف الحقيقة
جيسون لم يخطئ
أنا المخطئ
لم أمنحه الثقة والدعم في الوقت المناسب
لم أحمه جيدا
لقد رحل ابني
الآن بعد قول كل هذا
ما الفائدة من ذلك؟
طوال هذه الفترة
كنتُ أعيش أيضا في لوم الذات والشعور بالذنب
اهتمامي به كان قليلا جدا
في كل مرة كان يتصل بي
كنتُ إما أسأله
عن عدد الأهداف التي سجلها اليوم
أو أسأله
عن مدى تقدم ترتيبه
لو أنني فقط اهتممت به أكثر قليلا
لو أنني سألته فقط
يا بني
هل تأكل جيدا مؤخرا؟
هل هناك أطباق جديدة في الكافتيريا؟
يا بني
إن اشتقت لأمك
فقط أخبرني
وسأسافر إلى بريطانيا لأراك
بالمناسبة يا بني
جهاز الألعاب الذي أخبرتني عنه
في المرة الماضية
لقد اشتريته لك
لكن الآن
لم يعد لديّ أحد لأقول له هذا الكلام
جيسون لم يرتكب أي خطأ
لقد كان دائما ولدا صالحا
يا والدة جيسون
جيسون
بالتأكيد لا يريد أن يراك
تعيشين في شعور بالذنب إلى الأبد
الأحياء
يجب أن يمضوا قدما
لا تدعا مأساة جيسون
تتكرر مع طفل آخر
اعتنيا جيدا بطلابكما
لنعد
سأطلب سيارة
أريد أن أتمشى بمفردي
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪